Hello, this is phát
Xin chào, tôi là Phát.
Xin chào baby, tôi là Nguyễn Tấn Phát.
Tôi là sinh viên ngành Công nghệ Thông tin.
Tôi yêu thích lập trình và khám phá công nghệ mới.
Tôi đang học Git để quản lý mã nguồn hiệu quả.
Tôi mong muốn trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp.

Sở thích:
- Đọc sách
- Chơi thể thao
- Du lịch

Kỹ năng:
- Lập trình Python
- Sử dụng Git
- Làm việc nhóm

Kế hoạch học tập:
- Ôn lại kiến thức Git cơ bản.
- Thực hành các thao tác commit, push, pull.
- Tìm hiểu về branching và merge.
- Áp dụng Git vào dự án nhóm.
- Theo dõi tiến độ học tập bằng Git log.
- Học bài Anh văn
Conflict resolved on <15/10/2025>.